##### 1. 偶像
* **偶像**
  * 每个人选择一个**特长**进行发展，可选**特长**为*乐器*或者*舞蹈*，**唱歌**为通用特长，每个偶像都要擅长。
* **偶像团体**
  * 根据人数决定是一个偶像团体还是多个偶像团体，一个偶像团体最多可以有全偶像数/经纪人数的偶像，向上取整。
  * 每个团体都要选择一个**领队**作为队长，队长可以在突发事件的时候进行随机应变的调度。

##### 2. 偶像属性
* 每位偶像都有四项基础属性，分别为**唱歌**、**特长**、**体力**、**疲劳**
* **唱歌**与**特长**
  * 每位偶像都应该擅长**唱歌**与自己选择的一项**特长**（*可以是舞蹈，也可以是乐器*） 。这两项能力值决定了**舞台活动**中的表现。
  * **唱歌**与**特长**的初始值为$50$，可以通过**训练**以及事件成长。
* **体力**
  * 每位偶像都有自己的**体力**值，**体力**决定了是否会在**舞台活动**中出现意外。
  * 体力初始值为$20$。可以通过**训练**以及**舞台活动**成长
  * 每次参加舞台活动会成长$3d6$点体力。
  * **体力**低于$15$会导致偶像在舞台活动中晕倒，低于$30$会在判定中受到负面惩罚，低于$50$则会在判定中收到轻微惩罚，具体由**KP**决定。
  * 如果一周休息次数超过**两次**，会减少$1d6$的**体力**，每超过一次就会进行一次减少判定。
* **疲劳**
  * **疲劳**的初始值为$0$。
  * **疲劳**的积攒会导致偶像的状态下降，遇到选项事件的结果有可能会变得更差。**疲劳**值的积攒意味着偶像精神或者肉体上的压力增大，进行**休息**和**涩涩**都会减少压力值（*根据事件结果，由***kp***决定减少$1d6\sim3d6$*）。
  * **疲劳**大于30会出现负面选项，大于50会出现严重选项，并且减少$10$的**体力**，每增加$20$**疲劳**都会减少$10$的**体力**，大于$100$会导致偶像出现负面状态的选项。

##### 3. 偶像训练
* 参加者可以选择成为**经纪人**，**经纪人**可以让偶像进行各种训练。
* 训练会影响到疲劳度以及偶像属性**唱歌**、**特长**以及**体力**。
* 训练每天可以进行三次。每次累加$1d6$点**疲劳值**。
* 每次进行相应的训练会增加$1d6$点对应的能力值。

##### 4.舞台活动
* 舞台演出流程
  * **开场**、**过渡**、**高潮**、**结尾**四个阶段，每个阶段都会有分别的判定事件，登台前参加表演的偶像会在台下或者后台。
* 偶像参加的舞台由经纪人决定表演的形式，分为**正常演出**与**地下演出**。
  * **正常演出**  会增加根据演出结果的**人气**与**资金**。
    * 演出结果分为**差**、**中**、**优**三个评价。

        |      |  差   |   中   |   优   |
        | :--: | :---: | :----: | :----: |
        | 人气 | $10$  |  $50$  | $100$  |
        | 资金 | $300$ | $1000$ | $2000$ |
    * **地下演出**为秘密演出，不会获得人气，但是有涩涩事件，每次都会获得$1000\times2d6$的**资金**。

##### 5. 人气
* **人气**可以让偶像的粉丝更多，演出的规模更大。
* 偶像**人气**的初始值为$100$，达到$300$，偶像体力值增加$10$点，达到$500$，偶像疲劳度选项减少，达到$800$，偶像属性全部提升一个等级，达到$1000$，偶像可以改变一次安科结果。
* 偶像的人气通过**舞台活动**来增加，具体参照**舞台活动**章节。

##### 6. 资金
* 资金可以解锁**设施**、**家具**以及**道具**。
* 资金可以通过**舞台活动**来获得，具体参照**舞台活动**章节。

##### 7. 家具、设施与道具
* **家具**可以让偶像的生活环境变得更好
* **设施建设**可以让偶像进行针对性的训练以及触发特殊事件。
  * 地下偶像训练场地
    * 可以让偶像更加习惯**地下演出**
  * 游泳池      价格$15000$
    * 让偶像进行放松的地方，需要穿着泳装。每次训练提高$2d6$点**体力**值，积累$1d6$点**疲劳**值。
  * 运动场      价格
    * 可以让偶像身着运动服、健身服、拉拉队服进行训练。
  * 体操室      价格
    * 可以让偶像身着体操服进行训练。
  * 歌舞厅      价格$15000$
    * 可以将**唱歌**与**舞蹈**同时提高$1d6$点，积累$1d6$点的**疲劳**值。
  * 游戏厅      价格$30000$
    * 进入游戏厅会减少一次训练时间，但是可以减少$2d6$的疲劳值。
  * 健身房      价格$10000$
    * 小型健身房，可以进行更有规划的体力训练，每次训练增加$2d6$点**体力**值，积累$1d6$点疲劳值，但是每天只能使用一次。
  * 各种房间    价格$20000$
    * 各种定制房间，每天可以额外减少$1d6$点疲劳值，定制内容根据描述可以为单独也可以为合宿。房间不同事件也会不同。
* **道具**
  * 待补充

##### 8.突发事件
* 在演出，训练，日常等过程中会出现各种选项，选项内容由骰娘决定。

##### 9. 事务所
* 经纪人选定偶像组合之后需要成立一个**事务所**，**事务所**初始**资金**为$30000$，可以通过**舞台活动**获得**资金**。
* 如果一个**事务所**排名过低，或者没有完成指标，会被进行一些惩罚性质的演出。

##### 10.城市
* 城市是偶像日常或者休息时可以去的地方，城市当中也会发生各式各样的事件，一些地方还会有特殊事件，城市当中也可以和其它事务所的偶像进行偶遇和交流。
